Il était une fois une souris orange qui était tombé dans de la confiture de framboises, le problème c'est que les framboises en question, n'était pas vraiment des framboises c'était du
miel collecter avec amour par les petites abeilles par un dur labeur. Cependant le produit de tout ce travail disparait
disparait et j'ai rencontré un babouin rose à port leucate ce matin. Il mattait mes noix de coco à l'air sur la plage d'un regard
curieux et idiot à la fois, la pieuvre a plusieurs coeurs comme le processeur des ordinateurs de notre génération, par contre un ordinateur ça fait pas le
café avec des croissants et quelques viénoiseries. Une fois ce petit dejeuner fini l'apiculteur décida de retourner voir ses abeilles
abeilles, s'écria Pascal le grand frère. Lolita avait mangé tous les gateaux qu'avait fait sa maman et s'était caché dans sa chambre. Son père
décida

